C'est parfaite si on les presse.
Alors, comment tu sens aujourd'hui si t'as des mois à me dire et par rapport à ton niveau
de stress de ce beau à 10 tu te sens comme ça ?
J'ai chaud et fatigué.
D'accord, ok.
Et pour le stress, ça va.
C'est plus quand j'y pense aujourd'hui, ça me donne le track.
D'accord.
C'est toujours parce que tu avais aussi la fin passée, c'était juste du 2,0 à 10 tu te dirais
bien.
Alors on va dire 0.
C'est pas de stress du tout.
C'est moyen et 10.
C'était en mi-terres stress.
Dans mon coup de tiens, si je pense à l'horreur...
Tu quoi ?
Juste dans mon coup de tiens, si je pense...
Là, dans ton coup de tiens.
Après, si tu penses, c'est normal que ça monte.
1 ou 2.
D'accord, donc pas beaucoup de stress ça.
C'est comme tu m'as dit que tu avais couru partout.
Donc je voulais voir un peu où t'en étais par rapport à le fait d'avoir couru partout.
C'était juste ça.
On va démarrer par les ancrages mais je vais te laisser les faire tout seul.
Je vais reporiger comme ça, tu fais ce que ton envie.
Une respiration, les ancrages.
Maintenant, tu travailles aussi.
La diction, tu me fais un truc pour que ta diction, voilà, pure.
Et je te laisse faire vraiment...
Et puis si je vois qu'ils m'ont des choses, je les rajoute très soon.
C'est bon pour toi ?
Ouais.
Ouais.
Ouais, alors.
Là, je n'ai que l'eau tourne très short.
Donc je vois équipement, c'est tout.
Oui, c'est de plus en plus.
Allez, avec ton ordre d'accord.
C'est ça.
Non, je vais y arriver.
Je pense que là, ça va être mieux.
Mais on va voir.
Je te dirais.
Le tourne.
C'est bon ?
Ah oui, t'en penses où chien ?
La regarde, ça peut-être.
Non, t'en penses pas ?
Non, c'est bon.
Moi, moi, je suis pas ralors.
Vas-y.
Alors, tu démarres toujours bien du bas.
Si tu veux vraiment t'en créer sinon, ça n'a pas d'effet.
Si tu veux vraiment t'en créer, tu parles du bas.
Et vraiment comme si.
Comme si en plus l'air était lourd dans le grand avan,
en ce moment, c'est un peu ça, hein ?
Lourd.
Donc comme si, c'était lourd.
Et tu montes vraiment...
Si tu veux vraiment être ancré,
je vais commencer bien du bas.
Ok.
Pas trop vite, pas trop vite.
Là, du coup, tu t'enges pas.
On sent que c'est, voilà, je fais ce qu'il faut faire.
Ce qui est important, c'est que tu t'en fais.
Donc déjà, je voudrais que tu t'ares des pieds.
Tu pourras ancrer pour t'en créer l'annonce.
Parce que là, tu n'es pas du tout en présence.
Ok.
Là, tu t'ares vraiment tu t'ares.
Tu t'ares vraiment tu t'ares.
Il faut qu'on entend où le plaque, le plaque, le plaque, le plaque, le plaque.
C'est bon.
Maintenant, tu t'arrêtes.
Tu souffles un bout.
Et maintenant, on va démarrer.
Tu pas vraiment du bas.
Et tu vas doucement, doucement.
Voilà.
Et tu penses que tu es en train de t'en créer.
Tu mets en l'air.
Et tu redescend le long de la colonne vertébrale.
Le long, pas sérieux.
Le long de la colonne vertébrale.
Et en même temps, tu respires.
Parce que là, je respire pas.
Oui.
En résistiez.
Tu redescend, tu redescend jusqu'en bas.
Voilà.
Et tu recommences sur le côté.
Et respire bien.
Inspire.
Souffle en descendant.
Bisous, en bas.
Tu remontes.
Tu inspire.
Et tu souffles.
Et là, tu le ressens encore trois fois.
C'est ça.
C'est ça.
Ok.
Merci.
Maintenant, on va faire un autre exercice pour ton crêpe.
Parce que je change de ses bases super-on crêpes.
Tu vas mettre les mains.
Je sais comme les super-erreaux.
Puis les mains bien là.
Oui.
Oui.
Je suis en train de t'en créer.
Oui.
Oui.
Oui.
Oui.
Oui.
Oui.
Oui.
Oui.
Oui.
Oui.
Oui.
Ouais.
Euuh.
Oui.
Ouais.
Oui.
qu'il y avait en même temps et quand c'est bon pour toi, tu fais un autre exercice.
Fais-moi un truc, fais-moi un exercice de diction, je peux faire une telle, on avait fait
un babobibobu avec utouien des antennations, ça va permettre d'aller dessus, d'ici.
Ok, babibala, puis il y a plus d'eau, pour l'eau, pour l'eau, pour l'eau, pour l'eau, pour l'eau, pour l'eau, pour l'eau, pour l'eau, pour l'eau, pour l'eau.
J'étais invité à articuler plus parce que ça fait pas la la la la, pour la la la, pour la la, pour la la, pour la la, pour la la, pour la la, pour la la, pour l'eau.
Et donc si tu parles comme ça, on va pas te comprendre.
Donc vraiment comme si on devait bien entendre ce que tu dis, babababibibibibibibibobobobobobobobob, pour àartique apprendre à ta bouche, à ta patte, juste tes mots doivent sortir.
Non, tu dois vraiment devoir les entendre, tu vois.
Vas-y.
Ok, est-ce que tu es mal, tu les avez forcé ou tu t'es laissé partir ici ?
Je me suis apporté.
C'est ce que j'ai vu, mais je voulais que tu le dise toi-même.
Ok, est-ce que tu as respiré tous les jours ou pas cette semaine ou pas ?
Oui.
Oui, sur, tu as un petit oui, un petit ventre de...
Je dirais qu'il n'y a pas ou je dirais que je ne sais pas plus faire.
Non, voilà.
Mais on est tous pareil, hein, t'inquiète, hein.
Mais déjà si tu t'es entraînée pour cette respiration, ça va être vraiment pour une outil,
pour gagner en confiance le jour où tu vas passer une fois.
Donc si tu l'as pas faite, on ferait me sûr, ça va pas fonctionner.
Ouais.
Mais tu peux me revenir sur trois forces que tu as.
Peut-être que ça a changé parce que t'as fait un travail sur ton projet.
Évite la main dans la poche.
C'est à façon...
On avait dit un petit geste, c'était de rajuster tranquillement.
Je pensais que t'étais tiré sur ta veste pour qu'en puissant ta besoin d'être assuré.
Les mains dans les poches, c'est vraiment...
Je m'en fous, je suis flagmatique, tu vois.
Une cité, avec les mains dans les poches, il vaut vraiment se dire,
bon, il s'en fliche déjà.
Tu vois, il n'a pas encore commencé, mais ça me fliche.
Là, on va faire un autre...
Tu vas me dire mais avec force, je veux vraiment entendre tes trois forces
pour ta prise de parole.
C'est lundi ou mardi, c'est lundi, c'est le deux, mais c'est mardi, c'est ça.
Pas pour le tout premier, avec juste les preuves, mais c'est lundi.
C'est lundi, c'est ça.
Donc, vas-y, tu m'as donné tes forces.
Man, tu coupes.
J'ai...
Et tu me regardes comme si tu me regardes.
J'ai...
Je coupes.
Je suis allée avec votre juget.
Et je n'entends pas.
Je suis allée avec mon juget.
Ça, c'est vraiment hyper important, parce que là, t'es en train de m'acheter tous les mots
et du coup, j'ai entendu très moitié, en fait.
On est vraiment prendre tant, regarde-moi, respire.
Je sais que comme ton sujet difficile, c'est la confiance en soi.
Donc le dire, c'est difficile.
Mais tu as des forces pour y arriver.
Vas-y.
Bah, je suis allée avec mon juget.
Je suis en train de me préparer pour être à 100% à l'aise et près
alors toutes les choses qu'il faut savoir.
Et le deuxième, c'est que je suis...
Je suis allée en anglais.
Donc il n'y a pas besoin de me concentrer sur ça
ou de stresser sur ça, parce que je sais que tu n'as pas de problème.
Et le dernier, je dirais pas que je suis...
que je suis cité parce que c'est quelque chose que j'ai décidé de faire,
que j'ai envie de montrer aux gens et que c'est ma création et tout.
Et ça aussi.
Puis là, tu souris.
Par maintenant, tu vas recommencer en étant que je ne veux vraiment pas
de moment où tu doutes de toi.
J'ai vraiment que tu me la fermes bien.
Vas-y.
Allez avec mon sujet.
Je suis bien préparé.
On va pas me remettre en question.
Et encore, même si je suis...
Allez avec mon sujet.
Il y aura toujours...
J'ai encore comme je suis à l'avance,
ou par les autres, je vais pouvoir m'entraîner plusieurs fois l'oral.
Pour vraiment voir tous les défauts,
ça n'aurait pas pour le jour-gi.
Le deuxième, c'est que je suis allé en anglais.
Je suis très bien parlée en anglais.
Donc il n'y a pas d'inqui, tu es avec ça.
Le dernier, c'est que je suis très content d'exister
de montrer la création à tout le monde.
Yes, Bravo.
Est-ce que c'est super intéressant
que ça, tu l'as changé en début?
C'est que t'as dit pas rapport à tout le monde.
Je suis en avance.
Et ça, Bravo.
J'étais un petit peu musculé aussi
pour qu'on soit aujourd'hui.
Mais c'est vraiment super.
Parce que ça te permet de lâcher la pression.
Ils sont tous en train de stresser,
parce qu'ils font la dernière minute.
Et ça, c'est votre génération.
Vous s'en fusionnez comme ça.
C'est le temps de manger.
Toi, ok.
Là.
Et du coup, t'as pas de stress pour l'instant.
Et ça, c'est chouette.
Ça, c'est vraiment quelque chose de génial.
Tu me dis, je n'ai pas de stress sur qu'on j'y pense.
Mais ça, c'est normal.
C'est ce qui va te pousser à te préparer.
Sinon, tu sais, ça va rien.
Mais vraiment, donc ça, ce n'est pas un situation.
Une différence par rapport aux autres,
de dire, bah non, ça va.
Puis je vais m'entraîner et puis c'est OK.
Est-ce que tu le peux?
Oui, ben, justement, mon objectif pour cette fin d'année,
c'était vraiment me laisser de semaine à m'entraîner.
C'est pour ça que je cours un peu dans l'impression,
pour avoir fini avec la préparation.
Comme ça, je suis vraiment...
C'est concentré après sur les prochains jours
sur juste la qualité de mon oral.
C'est là où l'essence est l'un.
Mais de rien, on a l'impression que ça prend pas de temps,
cette répétition, et ça prend du temps.
Donc je sais, je suis en pleine répétition de conférence.
Donc, c'est pareil.
Comme j'ai pas une mémoire.
Il y a des gens, il y a une fois, il retienne.
C'est pas le cas, je suis un peu comme toi.
Les mots vont peut s'entremêler tout ça.
Donc, c'est chouette que tu es déjà
cette conscience là.
C'est vraiment un atout.
Je me sens prêt.
Tu sens le stress des autres.
Tu les laisse avec leurs stress.
Toi, tu t'es préparé différemment.
Et ça, c'est vraiment en train du perte positif.
Et quand tu vas passer à l'oral,
ça va augmenter ta confiance.
Si ça s'est bien passé,
tu vas monter d'un grand niveau de la confiance en fait.
Parce qu'en fait, la confiance elle est hors à l'épastable.
La confiance on n'est pas toujours là.
Ça fait ça.
Mais c'est le fait de passer à l'action de réussir.
Alors, pas réussir comme les grands orateurs.
On ne peut pas demander ça,
mais de réussir tout simplement.
Et de faire mieux qu'avant.
Et bien, c'est ça qui va donner confiance en fait.
C'est dos et y aller,
mais de tout faire pour que tu donnes le meilleur, le jour gilet.
Et plus tu vas le faire, plus tu seras à l'aise.
Et plus tu viens de me rencontrer en confiance.
C'est la base de la confiance.
Ok, je me connais.
Et après, hop.
J'avance.
Et petit pas, pas petit pas.
J'aurais ici.
Et ça me redonne confiance.
Et je s'élabra.
Après le soir, va s'élèvrer avec les copains.
Tu vies ce que tu veux.
Mais voilà.
Donc, à l'histoire, surtout,
et s'élèvre ce moment de réussite même lundi,
ce que tu aurais réussi,
s'élèbre le sol, s'il n'arrive pas à dire un mot.
Donc, tout ça, c'est vraiment super important,
que tu prennes confiance.
Donc, la main-tenant, on va commencer.
Tu vas me faire, parce que tu connais.
Et on y va et s'ennuie à peau.
Je te laisse.
Tu vas faire ton entrée.
On travaille à chaque fois pareil.
Tu fais ton entrée pour qu'on puisse
revoir tous et que t'es préparé.
Donc, comme ça vaut tous ces microgestes.
En fait, tous ces microgestes te permettent
de garder en même noir.
Comme en plus, toi tu es visuel.
Là, on me dise lexique.
Vous êtes plutôt visuel, mais pas visuel lecture,
puisque la lecture c'est plus compliqué.
Je ne sais pas si t'as travaillé avec la main-map ou pas.
T'as une main-map.
Mais tu peux mettre des images si tu veux aussi.
Tu peux mettre des images pour te rappeler,
parce que toi tu vas plus fonctionner comme ça.
Donc, le fait d'avoir tout préparé,
change geste, même si c'est pas tout à fait les bons gestes.
Mais du coup, tu sais où tu dois aller.
Et du coup, tu aura préparé ton cerveau à cette organisation.
Donc, on y va.
Ok, je fais du haut.
Et maintenant, pas l'introduction.
T'as quoi l'introduction ?
T'as tout ou pas ?
Bah, du coup, là maintenant,
j'ai la moitié de mon présentation,
la partie qui va être ouf,
qui va être fini.
Donc, le photo shoot,
c'est la dernière partie où je présente au risque final.
Mais sinon, le reste, c'est bon.
D'accord, tu fais tout ce que tu as.
Tu as la conclusion ou pas encore ?
Ah, vraiment.
Donc, vraiment, on va faire tout ce que tu as.
Comme ça, je vais déjà te débriffer.
Ok.
Ah, pour la semaine prochaine,
comme je disais, si tu peux faire une vidéo,
je sais pas si vous êtes enregistré ou pas.
Je peux te demander.
Je peux te demander.
Comme ça, moi, je te fais un débrief aussi.
Tora le leur, plus le bien.
C'est pas prévu dans le prix,
mais c'est pas grave.
Tu préciseras ton père.
J'ai donné des petites choses en plus pour que tu puisses partir
avec vraiment des billes.
Je suis pas un merci beaucoup.
Et pour vraiment là, est-ce que je peux mettre les slides ou pas ?
Si tu les as, on y va.
Et vous roulez le faire en anglais ?
Bah oui, parce que je ne vais pas te faire tant pis si comprendre rien.
Mais je préfère que tu t'en crènes en anglais.
Moi, je vais essayer.
Je ne vais pas comprendre.
Mais je vais essayer de voir si tu es bien cohérents
avec les gestes et les images.
Alors.
Du coup, moi, je ne vais pas voir, mais ce n'est pas grave.
C'est le mettre la télé derrière.
Ah, super.
Si tout est connaît, c'est génial.
Moi, c'est juste que je suis sûrement confrontée à la télécommande.
Tu l'as pas encore utilisé ?
Non.
Donc là, c'est bien qu'on te fasse aujourd'hui.
Par contre, là, à partir de maintenant,
quand tu répètes, c'est avec la télécommande.
Parce qu'il faut que vraiment des gens cherchent.
Et que tu bris l'habitude.
Ça va assez vite d'enchaîner d'apprendre à le faire.
Mais quelquefois, moi, je sais que quand je recommence une répétition,
même une conférence que je connais.
Ah, j'ai encore oublié d'appui sur le tout.
Tu vois, c'est...
C'est un truc.
J'avais vu ce que le papier.
Alors...
Le classement, j'ai tout premier.
Comment il fait pour le connecter ?
C'est bon.
C'est bon.
C'est normal, c'est le robot.
Ok.
Et pense à prendre de l'eau.
Oui, non.
Pour ton examen, parce qu'on a tout le temps.
Parce que comme l'eau en plus, il fait chaud.
Oui, après, normalement, ça doit se calmer.
C'est pour la télé.
Alors, alors...
On va arriver.
C'est bon.
C'est ça, marche, la télécommande.
C'est bon.
Je vois.
Ok.
Et puis...
C'est bon.
C'est bon.
Je vois.
Ok.
Et là, on va...
Ça y est, ça arrive à faire son chose.
Ça y est, t'arrives à faire fonctionner la...
Ouais.
Ok.
Alors, tu commences comme si tu as l'entrée, tu préparais ton ordinateur, tu rentres, tu
fais tout, tout, tout, pour montrer ton naissance que tu sois bien très à tous la porte.
Tu dis bonjour, bonjour, messieurs-dames ou messieurs, je sais pas, et tu vas.
Ok.
Bonjour.
C'est bon vous pouvez y aller ?
C'est bon vous pouvez y aller ?
Imagine le monde, imagine le monde wearing a augmented reality, etc.
Et puis on t'arrête, et on t'arrête, et on t'arrête dans le monde.
Bonjour, mon nom est Panneby, et aujourd'hui, je suis ici sur mon project Personal Project,
qui est le futur impact de la augmented reality.
Donc, en fait, vous pouvez probablement faire ce que c'est la augmented reality.
Donc, vous le savez, ce que l'on a fait, c'est que vous avez fait un ordinateur,
et vous enterrez le monde, vous comprenez le connecteur du monde de la augmented reality,
c'est le public objectif.
Le digitale est dans le monde de la augmented reality.
Et vous pouvez le voir dans le contexte réalisteur et dans le modernisme du monde,
je suis en train de faire une photo.
Et donc, en fait, le monde de la augmented reality,
on a commencé à le réunir en 1968,
mais on a commencé à le réunir de la augmented reality,
avec des devises mobile,
et puis en 2016, on a expliqué ce que les familles de la augmented reality.
Mais aujourd'hui, dans le monde de la augmented reality,
c'est un nouveau era de la augmented reality.
Et donc, cette augmented reality,
c'est un message de la augmented reality,
où vous pouvez avoir un nombre de sites et un unique à la augmented reality,
et que vous pouvez le voir dans le monde de la augmented reality.
Et donc,
cette nouvelle AR espère de la augmented reality,
par exemple avec la version Pro,
la version Apple,
la spectacles, la Snapchat,
et la Magic League 2, la Magic Deep.
Et donc,
pourquoi la augmented reality
n'est pas encore
un message de la justice,
la geste n'est pas expliquée,
c'est parce que ces 3 factors du Canada,
par exemple pour le quitter app,
sur ces nouveaux appels,
n'est pas encore un software,
ou appels à vraiment,
les gens qui ont besoin de leur product,
par exemple, pour le quitter app,
nous avons Microsoft Office,
sur les devices mobile,
nous avons Instagram,
et sur la photo,
et aussi, nous avons
des compromises de la device,
qui est...
Il doit être social-accepté,
le port des minutes ne peut pas être la plus,
et le port n'est pas la plus,
parce que c'est quelque chose que vous avez
à faire sur votre face,
et le dernier privacy,
sur la question,
et aussi, si vous avez le consent,
vous pouvez vous voir
sur la version 7,
vous avez le consent.
Et donc,
c'est des essaies que les sneak races
sont des groupes terres
de grandes chambres.
C'est parce que des gens
veulent croire avec une voix comme nós,
que c'est les seconde des gens
qui vont être les firsts.
Des gens vont croire
un truc avec tous les pouvoirs,
tous les cufflasses et les devices.
Mais sur l' tristeur,
même si les research et les mining
des prestes productes, des compromises,
des services, des missions,
c'est quoi vous utilisez pour ce que les services.
C'est où mes chercheurs sont là,
qui sont des technologies de social game.
Et donc, comme vous pouvez voir,
ce image, qu'on vivait dans le monde,
où tout le monde est dans nos compétences,
n'ont pas de nouvelles de l'entrée.
Et donc, de mes réseaux,
Donc, il a fait un log d'état que troupent ce que j'ai fait.
Et donc, là-bas, je me suis en train de me la pub,
en ce qui est une internationale, je devrais le faire,
et donc je vais me questionner à ce point que l'on a fait,
de nos étudiants et des instants,
et de ce qui est vraiment instants,
et ce qui est pour des étudiants,
que je suis avec culturene,
de notre culturene,
et donc c'est ce que l'on a fait.
avec art museums, et pourquoi art museums ?
Parce qu'à partir de 40-60% art museums,
visit, visit, visit,
come in groups,
et donc,
donc, donc,
le operant de museum,
aujourd'hui, c'est la technique que l'on utilise.
Art museums,
c'est vraiment isolé,
par exemple,
pour les gens qui ont fait le webhead,
et c'est complètement déclenqué
dans vos dirigeants,
donc, c'est une résumé à l'absurde,
mais c'est quelque chose d'intervite,
à l'esprit,
et, de l'autre,
il n'y a pas de résumé à l'esprit,
mais c'est une résumé à l'esprit de l'esprit de l'esprit de l'esprit de l'esprit de l'esprit de l'esprit de l'esprit de l'esprit de l'esprit de l'esprit de l'esprit,
et donc,
le métal council de l'A Юrean,
de l'oppinion,
des enthusiples,
qui est aussi difficile à apprendre.
itatez pour l'ocau veiller
pour accueillir sa compénient
sa compénient
la compétition
on va serait
Le plus long que je peux y aller.
D'accord, ok.
Déjà toi comment j'étais sentie-ce ?
Bah,
du coup,
comme je suis chez moi et tout, bah,
je me j'étais à l'aise.
Après, c'est vrai que,
justement, concentrer
sur le thérapque,
parce que c'est à première fois que je le faisais depuis longtemps,
pas que j'ai oublié de penser à ma posture et tout.
Oui, mais il y a vraiment du mieux.
Ok.
Tu vois, même si tu t'es dit,
j'ai oublié de penser à ma posture
et finalement, la télécommande, elle t'aide.
Je sais pas si tu t'en es rendu compte
parce que,
c'est comme si tu avais ta plume de peint
ou ta plume de peint et tu l'avais là
et elle t'aide à te tenir.
Je sais pas si toi tu t'en es rendu compte
si tu veux dire un peu comme une aide,
parce que du coup,
tu t'y repas
dans les poches et avec les mains
qui sont plus ouverts,
parce que tu respectes les commandes.
Du coup,
là, c'est vrai que tu utilises
et je suis, bah,
je suis en train de...
J'avais tout,
je suis regrette
d'achement plus naturel
et d'aller de quoi ?
Et ça aide,
parce que du coup,
tu rajoutais à ton cerveau
le fait que tu devais aller à ton ordinateur
au bon moment pour rappeler sur la slide.
Donc à chaque fois que tu coupais ton discours,
en fait,
et à chaque fois,
ah, il faut que je revienne dessus.
Et là, c'était beaucoup plus fluide.
Je sais pas si toi,
il y a une petite lumière au bon.
C'est vrai que tu as téléporté.
Ah oui,
et ça te fait...
Oui, moi, je le vois pas,
que c'est cellume.
Et parce que normalement,
tu peux pointer sur ton écran.
Ah oui, je le vois.
Et bah écoute du coup,
parce que j'ai vu que tu...
Alors, il y a plusieurs défis.
Il y a plusieurs défis,
à ton chemin,
c'est pas parfait,
mais par rapport à ce que j'ai vu,
c'est génial.
Utilise ce pointeur.
Parce que,
à plusieurs reprises,
je te voyais regarder.
Un peu trop regarder pour moi,
l'écran.
Mais si tu regardes...
J'avais besoin de me rappeler,
je me suis douté.
Est-ce que j'ai vu
certainement?
C'était un peu de la lecture,
quand même, sur certaines phrases.
Donc, attention à ça.
Mais justement,
quand t'as...
Comme t'as ça,
tu te tournes en pointant la photo.
Ok.
Tu vois, et tu entoure la photo,
comme ça, et ça,
parce que, quelquefois,
il y a trois photos.
Comme ça, et ça,
de quoi tu parles?
Ça permet de savoir.
Et du coup, pas...
Tu montres-toi que tu maîtris.
C'est tout sujet.
Mais en même temps,
t'es capable de leur montrer la photo.
Toi, ça te permet de tricher un peu,
parce que du coup,
tu te tournes pour montrer la photo,
mais pense à revenir vers eux.
Tu vois.
Mais c'est des petits moyens,
mes mots techniques,
où tu tournes vers la photo,
ça te rappelle un truc,
hop, et tu peux y revenir,
parce que les images,
comme toi tu as.
Le dyslexique fonctionne plus en image,
toi, ça va te rappeler les bons mots, en fait.
Ton bonjour n'était pas assez affirmé.
Ok.
Voilà.
Quand t'es rentré,
c'est bonjour.
Je...
Pas...
Soit plus affirmé.
Et du coup,
t'es parti.
Il n'y avait pas d'articulation,
pas de rythme début.
C'était...
Alors, on n'avait pas envie de...
On n'avait pas beaucoup de pochets.
Alors, après,
c'est devenu plus facile pour toi.
Mais ça manquait encore d'assurance.
Tu l'avais déjà mieux d'encore.
Il y a eu quelques trucs avec le pied
qui va au-dessus,
tout ça.
Des petits moments où...
Oui, je vais à face.
Mais...
On reste quand même.
Chaque chose que tu faisais pas
dans la première vidéo,
ou vraiment,
t'étais un peu...
Ça allait dans tous les sens.
C'était beaucoup plus stable.
Mais,
c'était une microgeste.
Et alors que tu me dis,
je n'y ai pas pensé.
Donc ça, c'est fait
plus naturellement.
Et ça, c'est chouette.
Parce que tu vois,
un peu tendre à réussir
à intégrer des choses.
Ça, c'est chouette.
On s'est regardé mon auditoire.
Parce que ça,
ça va peut-être être le plus difficile pour toi.
Parce que ça peut t'aller.
Mais pense quand même à aller regarder quand tu parles.
Et quand tu sens que c'est un petit peu trop dur.
Alors, tu ne regardes pas dans les yeux.
Mais tu survoles,
en fait, au-dessus.
Pour qu'ils aient l'impression que tu leur parles.
Et quand pas.
Tu vois, c'est...
Oui, donc là,
tu vois, tu mets,
quand tu montes,
je peux l'image,
si tu les regardes là.
Mais t'as fait un petit détour
qui te permet toi de trassurer un moment
avec justement ton puceur, en fait.
Donc, après...
Du coup, t'as pas bougé.
Tu sais que tu peux avancer.
Mais là, c'est excitablement.
C'est avec la vidéo,
je vais plus le voir.
Donc...
Tu peux me déplacer,
te déplacer,
être un petit peu plus avant,
en avant,
ou de l'écran.
Donc,
vas-y,
pas trop.
Ok.
Est-ce qu'il y a des personnes qui font de vue tout ?
Non.
Bon, je pense pas que ce sera ton camp.
Mais du coup,
ça devient très fatiguant
à observer toi.
Donc...
On recommence.
Ok.
Donc...
Là, je vous fais...
Du début, on fait tout,
avec l'entrée, avec tout ça.
Prendre un petit peu de temps
pour organiser ton ordinateur,
parce que ça va être prendre du temps.
Donc...
Voilà.
Prendre un petit peu plus de temps.
Avec tout ça.
Bonjour.
C'est un peu plus badly,
donc,
c'est un petit peu plus important,
pour dire que ça n'a pas été possible,
parce que ça n'a pas été possible.
Donc,
onache mon apport.
Et c'est un apport.
Vous pouvez bien voir ce apport.
J'ai eu mon apport.
J'ai eu mon apport.
illation impacte de augmented reality.
Alors, vous pouvez Probably wondering.
What is augmented reality ?
So, to explain what augmented reality is,
anything to explain what virtual reality is,
which you're all well-known.
So, where your head is on,
and you enter the manifest,
complete disconnected from the rear-world,
where augmented reality is the complete opposite.
c'est où la virtual reality en a priori et le mixe est une version de l'anglais.
Vous pouvez voir du Rios, ISD-Rex et de modernes technologies.
Et donc, la virtualisation de l'anglais est similée en 1968.
On a été plus maîtrés avec des devises terrible.
Et puis en 2016, on explodait avec Pokémon GO.
mais maintenant, dans le monde de la récynce, nous avons vu
la raison de comment la récynce est utilisée.
Et donc, cette nouvelle récynce augmente,
je dirais, une grande récynce augmente,
où vous pouvez avoir votre propre site,
mais quand vous le corrige,
c'est une grande récynce de la récynce augmente,
et vraiment, ce qui est la mixture de la récynce
entre les technologies et les monuments.
Et donc cette nouvelle récynce augmente
et la version de la récynce augmente,
c'est la version de la récynce augmente,
la version de la récynce augmente,
la version de la récynce augmente,
et donc, pourquoi est-ce que ce n'est pas un premier,
pourquoi on ne peut pas le mettre sur les gens
qui ne sont pas utilisés ?
Parce que encore, il y a beaucoup d'affaires
pour commencer à faire un peu d'apps
sur toutes les formes de phénom.
Nous avons des softwares qui parlent
de la version de la récynce augmente,
avec le computer, avec l'office 365,
avec les logo de les devices,
avec Instagram et consulses avec la photo.
Mais nous avons vraiment compromisé
que ce que ce n'est pas d'accord avec les compromises,
ce qui est exceptionné,
c'est que ce n'est pas très bon.
Il y a un performant, il y a un born, et l'autre, il y a l'air, parce que c'est quelque chose que nous avons à l'air.
Et l'autre, il y a des services privés, quand j'ai l'air en question,
les gens pourraient être concernés à l'auteur.
Les services privés, comme vous pouvez le voir, le domaine,
il y a aussi des services, et donc,
nous avons fait ce qu'on commence à créer des services privés,
parce que c'est une fois qu'il y a beaucoup,
parce que nous continuons à avoir des services privés,
mais c'est vraiment d'être déjà de créer des services privés,
ce qu'il y a des services privés,
pour que tous les services privés soient à l'air,
tous les services privés ne sont pas là-dedans,
tous les services privés et tous les services privés,
Mais, même si vous avez les money ou les researches de l'accueil de l'écriture,
vous avez quelque chose d'amélioration.
Ce que nous devons faire, ce que nous devons faire,
c'est que ça, c'est où ma surgie arrive.
C'est de faire des conseils socialistes.
Aujourd'hui, nous vivons dans le monde où il y a des gens qui sont en train d'aller à l'écriture,
et qui sont à l'écriture de l'écriture et de l'écriture de l'écriture de l'écriture.
Et en fait, nous vivons dans plusieurs minutes,
des gens sont en train d'améliorer et que nous sommes...
Et maintenant, notre focus est sur le monde...
ou dans notre univers qui est en train d'améliorer,
c'est pourquoi nous avons les penses à l'écriture et de l'écriture.
Et donc je serai avec l'écriture, et aussi, ce qui est le train d'écriture.
C'est ce que nous avons fait en avant de la réculture.
ce que l'on a de l'indication, c'est que c'est d'avoir d'art museums.
Et c'est d'avoir d'art museums, parce que environ 40% de l'art museums
sont en groupes.
Et donc, ce que l'on a fait aujourd'hui, c'est d'art museums,
c'est d'avoir de l'intensité de l'intensité de l'intensité de l'intensité.
Et donc, suite de ce qui�TT on aurait cité, des groupes collectifs all ses encantailles.
Ou des promoting intervite entièrement.
Que c'est壧 sur l'intensité de l'intensité, parce qu'en tous faisant pas le sac,
et en certainty, on aLink avec la PAR et l' diskarGame,
mais en tout cas on est des promoted ingévitants depuis quels est leur compétation.
Et donc mal d'em venture, l'urgence convain trial et demie 네�cy,
4 semis, et que aussi, 3 ou 4 personnes, et le temps de l'entraînement,
c'est à l'entraînement de l'engage, 4 de l'entraînement de l'entraînement de l'engage.
Et donc, voilà.
Ok, alors tu t'es senti comment toi ?
Bah, du coup, comme là, j'étais...
Là, c'était la thème fois que je voulais que je connaissais mieux mes slides.
Donc, je peux même concentrer plus sur justement mes gestes et sur une tour.
Donc, là, je trouve que cette fois-ci, je peux justement...
Comme justement, mettre enjeux un peu plus me forcer, justement, être plus dynamique.
Donc, là, j'ai pu penser justement à tout ce qu'on a travaillé, quoi.
Ok, ça m'a fait sévue, c'était quand même beaucoup mieux.
On là, t'as pas encore fait le culture, ou alors, je ne le voyais pas du tout, mais...
Ah bah, le laser, enfin, j'ai essayé, mais ça me voyait pas.
Ça me voyait pas, oui, mais je suis trop loin là-dedans que je ne le voyais pas.
Par contre, eux, ils vont le voir dans la salle, mais c'est vraiment important.
Et tu peux vraiment quelquefois, il faut tourner autour, qu'ils voient, il faut le tester, parce que ça peut être vraiment intéressant.
Ça va donner un plus, parce que surtout quand tu as tout fait image,
je ne sais pas trop ce que tu as en train d'expliquer.
En fait, du coup, c'est de bien restructurer, donc ça, c'est ça, ça, ça, ça, ça, c'est ça, pour vraiment rentrer.
Alors, là, il restait peut-être un peu la vitesse, du coup.
Oui, je suis d'accord, qu'il y a encore ce problème de moi qui sait tout le dire, et qu'il va prendre le temps.
Mais c'est parce que là, tu n'es pas encore assez à l'aise pour dire de voir un temps de silence et des silence au bon endroit.
Un temps du coup, des silence au bon endroit, pour que nous-mêmes on puisse faire une pause.
Je pense que toi, tu as besoin de faire une pause, mais la personne en face, elle a aussi besoin de faire une pause pour pouvoir un peu digérer ce que tu es en train de dire.
Et du coup, ça permet si tu fais un silence, si j'ai une phrase, je ne sais pas si c'est des moments clés parce que je n'ai pas...
J'ai vu qu'il y avait des gestes qui étaient appropriés parce que j'entendais un mot, je me disais, Ah !
Le geste, c'est super approprié, comme c'est génial, donc ça vit, donc ça c'est cool.
Et vraiment, un prince au temps, il a voile doit descendre parce que t'as une phrase, là, c'est hyper important parce que je suis en train de dire.
Que là, on était quand même dans une voie qui était plutôt un peu plus l'autre, mais vraiment du coup, si tu respires, la voie elle va être plus posée et là, oui, donc là, ce que je vous dis, là, c'est important pour moi.
Là, on est vraiment, je suis en train de travailler les micro-details parce qu'il faut tapasse sur une salle et tu peux encore prendre plus d'espace.
Je n'ai pas la respiration que je prends de l'espace, je me prends ma place, tu peux encore l'apprendre de plus.
Mais déjà, et ton ancresse était vraiment nickel, t'es rentré assuré, bonjour et t'as commencé bien le rythme superbe.
Maintenant, c'est très bien.
Je suis pas avoir un exemple ou pas de Sons-Marquette, parce que du coup, moi, je vais pour quand je parle, pour aller vers le haut, Sons-Marquette, allez vers le bas.
C'est l'autu, c'est quand on a fait, vos sacs, sacs, sacs, salutations, croint.
Vas-y dit, vos sacs, sacs, salutations, croint.
C'est bon, sacs, sacs, sacs, sacs, sacs, et croint.
Tu vois que le croint, et bien, le croint, c'est à voir de médirement, en fait.
C'est quand je finis les phrases, quoi.
C'est quand tu finis les phrases, et si tu as vraiment quelque chose à dire d'important, ça, c'est, je vois, moi, c'est pareil.
Ce que je le sens que j'utilise là, c'est mon son du point.
Par contre, si je me mets à parler autrement, tu vois, il y a une différence.
Et c'est que le sincère salutation, point, te permet de savoir où c'est.
Et juste en disant, point, point, point, point, tu apprends à descendant, en fait.
Et tu peux le dire dans ta tête, en tout simplement.
Et ça permet de redescendre pour poser.
Mais tout à son, si tu fais un silence, tu peux te dire point pendant ce silence, dans ta tête.
Parce que tu sais que la phrase après, elle va être importante.
Et là, tu les laisse digérer.
Quand tu passes, tu sais pas si il y a plusieurs parties ou pas.
Pour moi, c'est un peu compliqué de savoir quand ça change.
Il n'y a pas de slide, mais quand je change le parti, vraiment.
Souche l'un beaucoup et tu reviens.
Là, ça durerait 8 minutes.
Je sais pas si il reste encore beaucoup.
Après, peut-être à combien d'autres temps en fait ?
Tu fais un silence, c'est plus qu'à 15 minutes.
15 minutes.
Donc tu veux être reste 7 minutes pour la fin.
Ok.
Tu vois, c'est important si tu te t'aimes.
Tu veux qu'elle, là, tu vas avoir du lot.
Mais c'est important que tu te t'aimes parce que c'est toujours bien d'être un petit peu en dessous,
sur si tu accélères.
Mais comme ça, il n'y a pas de stress.
Parce que si on sait qu'on a 15 minutes,
mais qu'on a préparé 15 minutes,
là, il y a du stress qui s'installe.
Tu vois toujours une à deux minutes à un moins,
parce que le jour-ci, ça nous permet de dire,
ok, je serai à l'aise, donc j'ai le temps.
Je peux poser des mots, je peux prendre le temps de dire,
de souffler, de respirer et de laisser respirer.
Si, pour toi, c'est difficile.
Dites-toi que eux, ils ont besoin de respirer.
Pour aussi...
Ok, il a dit ça, c'est ok.
Et à provenir dans ton sujet.
Ok.
Donc, c'est vraiment, tu vois, le public,
il y a toi, mais il y a le public aussi,
qui ne peut pas tout avoir tout à l'aise,
je te balise tout à l'aise.
Et après, je m'en vous pète.
Donc, c'est bon, là, pour toi,
tout ce que je te dis,
t'as des questions, mais y'a un profite.
C'est hyper bien, plus c'est rien.
Si j'avais une petite...
C'est vraiment par rapport à haut, au déplacement.
Si je me déplace pendant le rôle,
comment je le fais sans faire n'importe quoi.
D'accord.
C'est juste un part, pas plus.
Ok.
Donc, toi, c'est juste pour éviter d'être tout dans la même place,
tu peux te rapprocher, par exemple,
ils sont froids, c'est ça ?
Oui, c'est généralement comme sur l'imaginer
de voice au série Télé,
il y a un sort de bureau de venteur.
D'accord.
Donc, ils sont 3 ou 4.
Tu peux, à un moment donné,
un tout petit peu de mouvement mais tu sens le moment.
Tu te tournes, tu fais juste un part,
en tout tourment, par exemple,
la personne qui est complètement droite.
Pour ne pas l'oublier,
parce que toi, tu seras l'écran milieu,
toi, tu te tiens à gauche,
parce que c'est là où tu te sens à l'aise.
Mais du coup, tu vas plus vers les 2 premiers,
on va dire si c'est son quart.
Je parle de voice, je vais voir à 4,
donc, c'est plus vers cela.
Mais du coup, le temps en temps,
tu te rapproches son cachet,
ton écran, c'est ça.
Donc tu t'approches un peu,
donc c'est légèrement emblique,
envers vers eux.
Et tu reviens,
un point envers.
Tout en parlant, c'est très simple des plaissons.
Quand on est sur une scène, on en fait un peu plus,
mais là, tu n'as pas...
Voilà, tout ce qu'on écran,
il n'est pas très libre.
Voilà, il est grand,
mais sans être trop grand ou plus,
donc tu peux pas me masquer ton écran.
Donc tu vois, juste ça, c'est pour...
ça redonne une dynamique.
Mais si tu ne le sens pas,
tu ne le fais pas.
Tu fais,
parce qu'il faut que tu sois vraiment à l'aise.
Tu peux le tester, par exemple, lundi.
Comme ça, moi, je te donne ton mon retour,
je te ferai un audio,
je ne ferai pas un autre écrit,
parce que ça me fait plus de travail,
il m'en crée des choses.
Je ferai un retour.
Mais comme ça, tu peux le tester,
voir ce que toi, ça t'a fait.
Est-ce que ça t'as mis mal à l'aise,
à t'as perdu tes mots à ce moment-là,
pour te dire, mon logurgie,
je ne le fais pas encore.
Tu vas tester tout ce qui...
L'invite, tu vas tester.
Et tu vas le dire,
bon, est-ce que je leur fais,
est-ce que je ne leur fais pas?
C'est bien que t'es cet oral blanc.
Parce qu'on retour,
il ne sauf pas que t'es en train de tester des choses.
Mais toi, tu vas pouvoir...
C'est là dessus.
Fajoutiquement,
j'ai même deux sorales blancs.
Ah, t'es le deuxième, c'est qu'on fête.
C'est la semaine d'une autre.
D'accord, ok.
Ah oui, du coup, c'est pas mal.
Parce que nous, on se revoit...
On a rendez-vous le quatre à...
Donc là, on sera notre quatrième rendez-vous.
Et après, ton corps...
Ah oui, du coup, tu fais ce 16.
Ah, le 17.
Tu passes le 17.
Ok.
Alors, est-ce que tu veux qu'on se voit?
Question.
On a rendez-vous la semaine prochaine.
Est-ce qu'on se voit la semaine prochaine ou la semaine d'après?
Comme ça, moi l'indicument, voilà ta vidéo...
Je pourrige, par en audio.
Je te laisse travailler dessus.
Et on se recevait juste avant ton deuxième bordal blanc.
Tu m'as dit que tu m'as dit que...
C'est parti.
C'est le...
Ah non, pas, oui.
C'est le 9 juin.
juin le deuxième et on se revoit après l'honneur, on se revoit après l'honneur,
comme ça t'aurait été deux entraînements et là on va vraiment finiler pour que
tout soit nickel comme tu veux, non ça me semble hyper bien ouais, ça semble le mieux
et moi du coup on fait des petits débriefs en message comme ça c'est ok tu me
racontras ce qui s'est passé bon premier tu vas envoyer et tu me dis que t'as ressenti aussi
ça va être important et tu passes ton orale blanc le 9 et là tu me renvoies
tout ce que t'as ressenti et nous on se voit le 11 comme ça hop le 11 ou 12 comme ça
nous on te prépare on finalise et t'aille vachement de temps pour te entraîner donc là tu
dois pas être parfait mais presque et moi je vais réajuster vraiment les dernières
petites choses là tu vois qu'est ce que t'en penses ça bah ouais c'est super bien
comme plan comme plan ça te va maintenant il faut qu'on se déquelle leur rendez-vous
le 11 ou le 12 alors j'ai un rendez-vous mais tu me dis qu'elle joue déjà
c'est pour le 11 serait l'après-midi on peut à 14h c'est bon pour toi tu
seras dans un endroit tranquille oui voilà donc je me dis filles évènement donc je le
mets le 11 à 14 voilà comme ça hop je t'ai envoyé d'un saçon qui a bougé comme ça je
pense que et là tu penses ou bien à m'envoyer la vidéo de lundi plus t'en tire
tout de suite quand tu sortes tu vois quand tu sortes voilà quand tu sortes comment tu
sens que t'as vécu ce que t'as ressenti et quand on t'a la vidéo tu ne l'on verra
ou pas le jour j'ai pas besoin du jour j'ai un bien tu me l'envoie dès que tu peux
pour que je te puisse te faire un gros tour rapide pour que toi tu t'arriens très vite
avec ce que je t'ai dit et la fin fait pareil petit retour tout de suite à chaud et puis on
se voit dans la semaine donc là ça te laisse encore bien du temps là tu seras
tu vois déjà la sur la deuxième t'as senti donc ça quand je te m'as dit je me suis
entraînée que trois fois tu le vois bien que c'était pas suffisant en fait pour gagner en
conscience donc là tu te répares bien une préparation déjà avait déjà répéte un peu l'un
trop et là tu te sens que plus t'avance et tu sens que les autres sont en mode stress et que
toi il y en a moins et en tant que dyslexie qu'il faut vraiment éviter ce stress parce que
sinon tu vas perdre tes mots parce que c'est le stress qui va qui est beaucoup qui est
plus présent pour toi tu vas perdre tes mots quoi donc c'est la préparation qui fera
aussi la différence mais pense à te préparer encore pour la monde je l'ai vu tu l'as fait
tout à l'heure c'était bien de faire derrière la porte tant pis les autres s'ils regardent et c'est
pas grave quoi tu tu te fais ok bah tu te sens comment là à la scène du rendez-vous bah là j'avoue
je me sens bien ouais tu te sens un rapport en arrivant là maintenant d'avant répéter qu'est-ce que ça
va ça j'ai l'impression ça m'a été avec mon confiance en soi qui est une chose très
compliquée avec moi et aussi je me sens plus la laise et aussi justement ça le fait que j'ai
commencé à entraîner avec le slide un peu justement casser la frère justement de commencer
à centraîner avec le slide donc ouais je me sens positif pour la future quoi d'accord
mais en fait tu n'avais pas répéter avec le slide non plus qu'on avait fait cette vidéo on a la
première vidéo la vidéo la vidéo que je vous envie au tout de tout de l'huile c'était c'était
presque la même la même slide c'était avec le temps ils ont juste été un
modifié mais à peu près d'entre eux la même est oui et une médication et donc est-ce que
t'avais répété avec en fait quand t'as fait tes trois et tes trois entraînements est-ce que tu les
avais derrière toi quand tu t'étais entraînée avec ces slides là ou sur la vidéo alors non
pas avec cette slide là quand t'as fait cette première vidéo donc t'as passé dans mon examen je
sais pas ce que c'était c'était un examen pas et tu m'as dit quand on avait changé tu m'as
dit j'ai répété trois fois mais est-ce que dans cette répétition juste avant de passer à l'oral
est-ce que tu avais répété avec tes slides oui oui d'accord ça c'est vraiment c'est
vraiment essentiel c'est qu'à chaque fois que tu répètes à chaque fois t'as ton truc dans
l'ellemain parce que ça change vraiment la donne du coup tu te laisses vachement plus
salais t'es moins en train de penser parce que t'as c'est occupé c'est vraiment même le micro
c'est vachement pratique quand on n'a pas de... il y a des gens qui ont peur du micro mais le
micro vachement pratique qui permet de s'en créer donc c'est vraiment un truc important mais te
dire ok ça c'est mon truc et maintenant en train de toi à bien montrer le bon endroit donc
faut que ce soit vraiment alors là ils vont... ils vont dire ah ouais c'est travaillé quoi
voilà déjà tout ça c'est travailler c'est profilé si tu as le sujet après l'intérieur du
sujet je ne sais rien si il est juste si tu as le sujet ou pas ça après il te le diront de
toute façon ou tu as déjà... tu travailles avec quelqu'un en fait un qui te dit si c'est
hors sujet, hors sujet donc tout ça ouais d'accord surtout on montre des exemples d'années
plus s'édantes quoi d'accord oui donc ils vont préparer bien à voir quand même
donc voilà écoute tu te rends compte que là c'est encore du temps et on va se voir dans
l'attente qu'un petit 15 jours et du coup tu seras si tu prends tant de répétés sans trop
répéter non plus c'est vraiment je le reprecise parce que quelques fois on peut être pris à se
dire je vais répéter pendant trois heures et tout ça et là tu vas s'aturer donc surtout pas que tu
s'atur et vos mieux que tu répètes bien là que tu fasses une pause ou deux et puis après tu as
tranquille déjà un minimum une fois par jour et tu peux le buquelles tu les sais tranquille on peut
être après quand on va se revoir on se revoit c'est le jeudi jeudi voilà peut-être que tu
travaiera le samedi ou dimanche parce que mais tu dépendras où tu en seras c'est vraiment aussi
de se laisser aller tranquillement mais voilà s'entraîner sans trop trouver ton juste milieu à
tout ce que là déjà tu maîtrises ton sujet maintenant c'est juste éviter de regarder être beaucoup
plus présent ça va être tout ça que tu vas tu vas prendre et puis à cette fin que t'as
prendre et attention attention parce que t'as le début c'est cool tu maîtrises mais si tu
connais pas la fin et que tu baisses ils vont retenir le début c'est la crache tu les accrochés
déjà c'est cool mais si à la fin tu continues pas les accrochés parce que tu maîtrises pas c'est
là où t'as note elle peut baisser aussi tu le touche chez moi en tant qu'on a à l'oral on
doit tenir les 15 minutes voilà pour toutes les petites infos des beigouts
contre mes ça certainement pas demain parce qu'on est vous me l'a dit et l'aneu est plus
que me gain donc ce sera l'indium entre mes ça sur ta page et le saturation toutes les
infos voilà c'est bon pote bon barnaville bon bonne répétition j'attends avec impatience
à ton retour je suis beaucoup d'intervention m'a dit donc je répondrai je serai sorti donc
elle n'a beaucoup de bon week-end et puis bon bonne photo c'est après midi c'est bon
